[Episode 12]
[الحلقة 12]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Hello?
مرحبًا؟
The lawyer wanted more pictures of the scene.
أراد المحامي المزيد من الصور للمشهد.
I'll submit a request for an arrest warrant when I get back.
سأقدم طلبًا للحصول على مذكرة اعتقال عندما أعود.
Okay.
تمام.
Did you remember?
هل تذكرت؟
You wanted this.
لقد أردت هذا.
You told me to kill you with my own hands if I wanted you dead.
لقد طلبت مني أن أقتلك بيدي إذا أردت موتك.
How dare you try to put me in prison?
كيف تجرؤ على محاولة وضعي في السجن؟
No.
لا.
I'm not going there.
انا لا اذهب الى هناك
Do you think I'll go to prison after killing you?
هل تعتقد أنني سأذهب إلى السجن بعد قتلك؟
I'm not going.
انا لا اذهب
They won't find any evidence this time either.
ولن يجدوا أي دليل هذه المرة أيضًا.
You'll die like your father did.
سوف تموت مثلما مات والدك.
Why?
لماذا؟
Because the person who killed you also won't ever get caught.
لأن الشخص الذي قتلك لن يتم القبض عليه أبدًا.
You shouldn't have looked down on me.
لا ينبغي لك أن تنظر إلي بازدراء.
You were just a nobody mooching off my family. How dare you look down on me!
كنتَ مجرد شخصٍ تافهٍ يستغلّ عائلتي. كيف تجرؤ على الاستخفاف بي؟
How dare you!
كيف تجرؤ!
My father told me this right before he died.
لقد أخبرني والدي بهذا قبل وفاته مباشرة.
He said kicking you out was the most regrettable thing he ever did.
قال إن طردك كان الشيء الأكثر ندمًا الذي فعله على الإطلاق.
He said he doesn't consider someone like me as his son.
قال أنه لا يعتبر شخصًا مثلي ابنه.
I'm his actual son. So why?
أنا ابنه الحقيقي. فلماذا؟
Why did I have to be treated like that because of a piece of trash like you?
لماذا كان يجب أن يتم التعامل معي بهذه الطريقة بسبب قطعة قمامة مثلك؟
Die, you bastard!
مت أيها الوغد!
Die!
ال!
Get out of my life!
اخرج من حياتي!
Don't ever mess with a detective.
لا تعبث مع المحقق أبدًا.
You could die.
من الممكن أن تموت.
I'm dying right now. Please send help.
أنا أموت الآن. أرجو المساعدة.
I'm at the abandoned apartment building in Gahyundong, Incheon.
أنا في مبنى سكني مهجور في غاهيوندونج، إنتشون.
You can't die yet.
لا يمكنك أن تموت بعد .
You have to pay for what you did first.
يجب عليك أن تدفع ثمن ما فعلته أولاً.
Hello?
مرحبًا؟
Who?
من؟
Oh Ji Hyeok?
أوه جي هيوك؟
Yes, he's a detective in our team.
نعم، إنه محقق في فريقنا.
What's this about?
ما هذا؟
Yes, he has bled a lot.
نعم لقد نزف كثيرًا.
Yes.
نعم.
Thankfully, he's still breathing.
ولحسن الحظ أنه لا يزال يتنفس.
Do Chang, where are you going?
دو تشانغ، إلى أين أنت ذاهب؟
[Trustworthy police, happy citizens]
[شرطة جديرة بالثقة، مواطنون سعداء]
[Oh*Hyeok | Male/34 | General Surgery | In Surgery]
[أوه هيوك | ذكر/34 | جراحة عامة | في الجراحة]
Did you operate on Oh Ji Hyeok?
هل أجريت عملية جراحية لـ أوه جي هيوك؟
No, it wasn't me.
لا، لم أكن أنا.
Then do you know anything about how his surgery is going?
إذن هل تعرف أي شيء عن كيفية سير جراحيته؟
Please wait. The surgeon will talk to you once the surgery is done.
يرجى الانتظار. سيتحدث معك الجراح بعد انتهاء العملية.
Okay.
تمام.
Do Chang!
دو تشانغ!
How did it go?
كيف كان الأمر؟
He's still in surgery.
مازال في الجراحة.
- How is he? - It's not life-threatening.
- كيف حاله؟ - الأمر لا يشكل خطراً على حياته.
Thank goodness! I'm really relieved.
الحمد لله! أنا مرتاحة جدًا.
Did you guys find out where that bastard Oh Jong Tae is?
هل عرفتم أين هذا الوغد أوه جونغ تاي؟
You see... It's a little...
كما ترى... إنه قليل...
He followed Detective Oh and stabbed him. I'm sure of it.
لقد تبع المحقق أوه وطعنه. أنا متأكد من ذلك.
We need to arrest him right away.
نحن بحاجة إلى إلقاء القبض عليه على الفور.
Go and arrest him before he gets away!
اذهب وألقي القبض عليه قبل أن يهرب!
Oh Jong Tae is in the hospital too.
أوه جونغ تاي في المستشفى أيضًا.
- He also got stabbed like Detective Oh. - What?
- لقد طُعن أيضًا مثل المحقق أوه. - ماذا؟
The paramedics rescued him from Park Geon Ho's murder site,
لقد أنقذه المسعفون من موقع جريمة قتل بارك جيون هو،
and his injuries are also not life-threatening.
كما أن إصاباته ليست مهددة للحياة.
It looks like they fought each other with a knife.
يبدو أنهم قاتلوا بعضهم البعض بالسكين.
What did the doctor say?
ماذا قال الطبيب؟
He said he's in shock because he lost a lot of blood.
وقال إنه في حالة صدمة لأنه فقد الكثير من الدم.
He said the surgery went well, so we don't need to worry.
قال أن العملية الجراحية سارت بشكل جيد، لذلك لا داعي للقلق.
Have you contacted his family?
هل تواصلت مع عائلته؟
He doesn't have any family.
ليس لديه أي عائلة.
I don't think everyone needs to be here. You guys can go.
لا أعتقد أن الجميع بحاجة للتواجد هنا. يمكنكم الذهاب.
I'll call you when he wakes up.
سأتصل بك عندما يستيقظ.
He acted so tough, but in the end he was a lonely guy.
لقد تصرف بقسوة، ولكن في النهاية أصبح رجلاً وحيدًا.
He has a lot of money from his inheritance, though. There's no need to worry about him.
مع ذلك، لديه الكثير من المال من ميراثه. لا داعي للقلق عليه.
Hey! What's the point of having a lot of money
مهلا! ما فائدة امتلاك الكثير من المال؟
when you don't have family to take care of you at times like this?
عندما لا يكون لديك عائلة لرعايتك في أوقات كهذه؟
What do you mean, he doesn't have any family?
ماذا تقصد بأنه ليس لديه أي عائلة؟
We're his family.
نحن عائلته.
Family, my ass.
عائلتي، مؤخرتي.
Hey, do you think these guys would worry about me if the same thing happened to me?
مهلا، هل تعتقد أن هؤلاء الرجال سوف يقلقون علي إذا حدث لي نفس الشيء؟
Probably, they'll first think about the money I owe them.
ربما، سوف يفكرون أولاً في الأموال التي أدين بها لهم.
Wait. Jae Hong Hyeong.
انتظر. جاي هونغ هيونغ.
Why haven't you paid back the money I chipped in for you during our last bet?
لماذا لم تقم بسداد الأموال التي ساهمت بها لك خلال رهاننا الأخير؟
Come on. A family doesn't get hung up on a few dollars.
هيا، لا تهتم الأسرة ببضعة دولارات.
They just forget about it.
لقد نسوا الأمر فقط.
Oh, so we're only family when it comes to money?
أوه، إذن نحن عائلة واحدة فقط عندما يتعلق الأمر بالمال؟
You've grown so much. Look at you talking back to me now.
لقد كبرت كثيرًا. انظر كيف ترد عليّ الآن.
Hey. Let's figure out who'll take over Do Chang's place tomorrow.
هيا، لنرى من سيحل محل دو تشانغ غدًا.
- Who wants to come first? - Me!
- من يريد أن يأتي أولاً؟ - أنا!
My goodness.
يا إلهي.
You just don't want to work!
أنت لا تريد أن تعمل!
Come on.
تعال.
- Rock, paper, scissors! - Scissors.
- حجر، ورقة، مقص! - مقص.
- Yeah.
- نعم.
Rock, paper, scissors!
حجرة، ورقة، مقص!
You should've studied a bit more and become a prosecutor.
كان ينبغي عليك أن تدرس أكثر وتصبح مدعيًا عامًا.
That's not the face of a detective.
هذا ليس وجه المحقق.
You got even paler.
لقد أصبحت أكثر شحوبًا.
You should go and get married once this is over.
ينبغي عليك أن تذهب وتتزوج عندما ينتهي هذا الأمر.
You should get yourself a family first.
ينبغي عليك أن تحصل على عائلة أولاً.
Well, I should be more worried about myself.
حسنًا، ينبغي لي أن أكون أكثر قلقًا بشأن نفسي.
Damn.
اللعنة.
I'm Go Gyeong Ho, the director of Incheon police's Auditing Department.
أنا جو كيونج هو، مدير إدارة التدقيق في شرطة إنتشون.
I'll start the briefing now.
سأبدأ الإحاطة الآن.
The recording that was recently reported by a newspaper
التسجيل الذي نشرته إحدى الصحف مؤخرًا
followed the current laws for auditing protocol.
اتبعت القوانين الحالية لبروتوكول التدقيق.
And I would like to express that the newspaper
وأود أن أعبر عن أن الصحيفة
edited the recording to distort the content.
تم تعديل التسجيل لتشويه المحتوى.
Then please confirm what's correct or reveal the entire recording.
ثم الرجاء تأكيد ما هو صحيح أو الكشف عن التسجيل بأكمله.
Please understand that we cannot reveal the recording
يرجى تفهم أننا لا نستطيع الكشف عن التسجيل
because it's part of an ongoing investigation.
لأنه جزء من تحقيق مستمر.
But we plan to have the auditor in charge of the investigation
ولكننا نخطط أن يكون المراجع مسؤولاً عن التحقيق
take responsibility for leaking the content of an ongoing investigation.
تحمل مسؤولية تسريب محتوى التحقيق الجاري.
We regret that this information leak has caused unrest for the public.
نأسف لأن تسريب هذه المعلومات قد تسبب في اضطرابات عامة.
We plan to follow protocol and use press arbitration to handle the press
نخطط لاتباع البروتوكول واستخدام التحكيم الصحفي للتعامل مع الصحافة
that reported on the issue as well as any future reports regarding this issue.
الذي تناول هذه القضية وكذلك أي تقارير مستقبلية بخصوص هذه القضية.
When will you release information about the investigation?
متى سوف تنشرون معلومات عن التحقيق؟
What? Is there a problem?
ماذا؟ هل هناك مشكلة؟
Why do I have to take responsibility for that?
لماذا يجب علي أن أتحمل المسؤولية عن ذلك؟
Don't worry. I'm not going to let you take all the blame.
لا تقلق، لن أسمح لك بتحمل كل اللوم.
I clearly told you that I didn't know anything about it.
لقد قلت لك بوضوح أنني لا أعرف شيئًا عن هذا الأمر.
But you did meet with Jin Seo Kyeong.
لكنك التقيت مع جين سيو كيونغ.
What does that have to do with this?
ما علاقة هذا بهذا؟
I just met her once very briefly.
لقد التقيت بها مرة واحدة فقط لفترة وجيزة.
We didn't talk about anything.
لم نتحدث عن أي شيء.
We're conducting a separate investigation on that.
نحن نجري تحقيقا منفصلا بهذا الشأن.
You'll hear about it once we find out the truth.
سوف تسمع عن ذلك عندما نكتشف الحقيقة.
The content of the recording is not good.
محتوى التسجيل ليس جيدا.
So you're trying to focus on the leak instead of the content, right?
إذن أنت تحاول التركيز على التسريب بدلاً من المحتوى، أليس كذلك؟
You're trying to bury everything by sacrificing me!
أنت تحاول دفن كل شيء بالتضحية بي!
You should just accept it.
ينبغي عليك فقط قبول ذلك.
It's a narrow path to get to the top.
إنه طريق ضيق للوصول إلى القمة.
If you try to stay here, that path will only get narrower for you.
إذا حاولت البقاء هنا، فإن هذا الطريق سيصبح أضيق بالنسبة لك.
What? Rejected?
ماذا؟ مرفوض؟
Damn it.
عليك اللعنة.
And why?
ولماذا؟
Lack of motive?
عدم وجود الدافع؟
Damn, those bastards.
لعنة، هؤلاء الأوغاد.
Hey. You're awake.
مهلا، أنت مستيقظ.
You should stay down!
ينبغي عليك البقاء في الأسفل!
The wound will open up if you move around!
الجرح سوف ينفتح إذا تحركت!
I'm fine.
أنا بخير.
You almost died. You're not fine.
لقد كدت أن تموت. أنت لست بخير.
I'm really okay.
أنا بخير حقا.
I'm a little sore, but other than that I'm fine.
أنا متألم قليلاً، لكن بخلاف ذلك أنا بخير.
What happened?
ماذا حدث؟
Did Oh Jong Tae stab you?
هل طعنك أوه جونغ تاي؟
Yes.
نعم.
But it's okay.
ولكن لا بأس.
I stabbed him too.
لقد طعنته أيضاً.
Are you saying you guys are even because you stabbed each other?
هل تقول أنكما متعادلان لأنكما طعنتم بعضكما البعض؟
Jong Tae stabbed me first, so there won't be an issue.
لقد طعنني جونغ تاي أولاً، لذلك لن تكون هناك مشكلة.
Don't worry.
لا تقلق.
Just go live in the jungles then!
فقط اذهب للعيش في الغابة إذن!
If someone stabs you, you can stab them back!
إذا طعنك أحدهم، يمكنك طعنه مرة أخرى!
Why are you living here?
لماذا تعيش هنا؟
And as my partner at that?
وكشريكي في ذلك؟
You crazy bastard.
أيها الوغد المجنون.
Did you request Oh Jong Tae's arrest warrant?
هل طلبت مذكرة اعتقال أوه جونغ تاي؟
I did.
فعلتُ.
I got Jae Hong to do it last night,
لقد طلبت من جاي هونغ أن يفعل ذلك الليلة الماضية،
but the prosecutor rejected it this morning.
لكن النيابة العامة رفضت ذلك صباح اليوم.
He dismissed it even after Jo Seong Dae's confession?
هل رفض الأمر حتى بعد اعتراف جو سيونج داي؟
There must be someone helping him like you said. This wouldn't make sense otherwise.
لا بد أن هناك من يساعده كما قلت. وإلا لما كان الأمر منطقيًا.
It's Yoo Jeong Seok.
إنه يو جونغ سوك.
That's the only possible explanation.
هذا هو التفسير الوحيد الممكن.
Yoo Jeong Seok?
يو جونغ سوك؟
Yoo Jeong Seok.
يو جونغ سوك.
I got a call from the district office.
لقد تلقيت اتصالاً من مكتب المنطقة.
I might have to go to the Press Arbitration Board.
ربما أضطر إلى الذهاب إلى مجلس التحكيم الصحفي.
They're taking it seriously. Let's talk more if we have to go to the Board.
إنهم يأخذون الأمر على محمل الجد. لنتحدث أكثر إذا اضطررنا للذهاب إلى المجلس.
I don't care about that,
لا يهمني ذلك
but they're only focusing on the source of the leakage instead of the truth.
لكنهم يركزون فقط على مصدر التسريب بدلا من الحقيقة.
Are we not going to do anything about that?
هل لن نفعل شيئا بهذا الشأن؟
Isn't it natural for someone to take responsibility for it after our article?
أليس من الطبيعي أن يتحمل أحد المسؤولية بعد مقالتنا؟
I think they're just doing their job.
أعتقد أنهم يقومون بعملهم فقط.
I'm Detective Kang Do Chang from Incheon's West Police Department's Violent Crimes Unit.
أنا المحقق كانج دو تشانغ من وحدة الجرائم العنيفة في قسم شرطة غرب إنتشون.
So you admit that you met Oh Jong Tae, right?
إذن أنت تعترف بأنك التقيت بأوه جونغ تاي، أليس كذلك؟
A request for Oh Jong Tae's arrest warrant got rejected.
تم رفض طلب إصدار مذكرة اعتقال بحق أوه جونج تاي.
His accomplice confessed to the crime,
واعترف شريكه بالجريمة.
and he can even be charged with attempted murder for trying to silence the accomplice.
ويمكن حتى أن يُتهم بمحاولة القتل لمحاولته إسكات الشريك.
And yet, the request for his arrest warrant got rejected for a silly reason.
ورغم ذلك، تم رفض طلب إصدار مذكرة اعتقال بحقه لسبب تافه.
That's up to the prosecution.
وهذا متروك للنيابة العامة.
The press can't do anything about it, even if it's unfair.
الصحافة لا تستطيع أن تفعل شيئا بهذا الشأن، حتى لو كان الأمر غير عادل.
Oh Jong Tae is a murderer.
أوه جونغ تاي هو قاتل.
Why are you protecting him?
لماذا تحميه؟
I think you've just made a mistake by saying that.
أعتقد أنك ارتكبت خطأً عندما قلت ذلك.
You're the one who is making a mistake.
أنت من يرتكب الخطأ.
He's going to continue killing people
إنه سيستمر في قتل الناس
and you're helping him.
وأنت تساعده.
Detective Kang.
المحقق كانغ.
How can you say that?
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
On what grounds are you─
على أي أساس أنت؟؟؟
My partner is in the hospital right now after being stabbed by him.
شريكي في المستشفى الآن بعد أن طعنه.
Oh Jong Tae is trying to kill whoever it takes to hide what he did.
أوه جونج تاي يحاول قتل أي شخص لإخفاء ما فعله.
I believe you made a mistake because you didn't know who he really is.
أعتقد أنك ارتكبت خطأ لأنك لم تعرف من هو حقًا.
It's not too late.
لم يفت الوقت بعد.
I'm not asking for you to help me.
أنا لا أطلب منك مساعدتي.
I'm just asking for you to leave it alone, so he'll receive a fair judgment by the law.
أنا فقط أطلب منك أن تترك الأمر بمفرده، حتى يتلقى حكمًا عادلًا بموجب القانون.
You're saying Detective Oh got stabbed?
هل تقول أن المحقق أوه تعرض للطعن؟
Thankfully, he's still alive.
ولحسن الحظ أنه لا يزال على قيد الحياة.
But he will try to kill Oh Ji Hyeok again at some point,
ولكنه سيحاول قتل أوه جي هيوك مرة أخرى في وقت ما،
because he'll think he won't get punished for killing someone.
لأنه يعتقد أنه لن يُعاقب على قتل شخص ما.
Listen. Do you think I'm some kind of joke?
اسمع، هل تعتقد أنني نوع من المزاح؟
You're free to believe whatever you want,
لك الحرية في أن تؤمن بما تريد،
but the moment you voice your beliefs,
ولكن في اللحظة التي تعبر فيها عن معتقداتك،
you must take responsibility for them.
يجب عليك أن تتحمل مسؤوليتهم.
I'm...
أنا أكون...
not that educated.
ليس متعلما إلى هذا الحد.
So I'm not good with words when I'm in front of an educated man.
لذلك أنا لست جيدة في استخدام الكلمات عندما أكون أمام رجل متعلم.
But all I want is just one thing.
ولكن كل ما أريده هو شيء واحد فقط.
Let me catch the killer.
دعني ألقي القبض على القاتل.
Is it so wrong for a detective to ask you to let him catch a murderer?
هل من الخطأ أن يطلب منك المحقق أن تسمح له بالقبض على قاتل؟
Jin Seo Kyeong!
جين سيو كيونغ!
Why are you letting anyone come in here?
لماذا تسمح لأي شخص بالدخول إلى هنا؟
Why are you letting people like him come here and spew nonsense at me?
لماذا تسمح لأشخاص مثله أن يأتوا إلى هنا ويتحدثوا عني بالكلام الفارغ؟
Senior Manager.
مدير أول.
I'll take this as proof of the police's illegal investigation of the press.
سأعتبر هذا دليلاً على التحقيق غير القانوني الذي تقوم به الشرطة في الصحافة.
Wow, that bastard.
واو، هذا الوغد.
Where is Detective Oh right now?
أين المحقق أوه الآن؟
It's not a big deal.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
I got into a little accident while arguing with my cousin.
لقد تعرضت لحادث صغير أثناء الجدال مع ابن عمي.
There shouldn't be any problem since we both assaulted each other.
لا ينبغي أن تكون هناك أي مشكلة لأننا اعتدينا على بعضنا البعض.
I apologize for worrying you.
أعتذر عن إزعاجك.
I'll keep this short since you're in the hospital.
سأحاول أن أجعل هذه القصة مختصرة لأنك في المستشفى.
You better don't let me have this type of meeting again.
من الأفضل أن لا تسمح لي بعقد هذا النوع من الاجتماع مرة أخرى.
I'm really sorry about that.
أنا آسف حقا بشأن ذلك.
I'll be more careful with my work from now on.
سأكون أكثر حذرا في عملي من الآن فصاعدا.
Goodbye.
مع السلامة.
Gosh, he's so unfriendly.
يا إلهي، إنه غير ودود للغاية.
He doesn't know how to talk to people.
إنه لا يعرف كيف يتحدث مع الناس.
So the police went to talk to Yoo Jeong Seok?
فهل ذهبت الشرطة للتحدث مع يو جونغ سوك؟
I don't know how they found out about us.
لا أعلم كيف عرفوا عنا.
This is actually good.
هذا جيد فعلا.
You would've had to let them know on purpose otherwise.
كان يجب عليك إخبارهم بذلك عمدًا بخلاف ذلك.
There must be pressure in order to make him nervous.
لا بد أن يكون هناك ضغط لكي يجعله متوترًا.
He'll keep helping you out because he'll be worried about himself.
سيستمر في مساعدتك لأنه سيكون قلقًا على نفسه.
I'm grateful that you are helping me out,
أنا ممتن لأنك تساعدني،
but I wonder what you want in return.
ولكنني أتساءل عما تريد في المقابل.
What's the ending that you want from this?
ما هي النهاية التي تريدها من هذا؟
I want to see the people who made me go to court standing in court as well.
أريد أن أرى الأشخاص الذين أجبروني على الذهاب إلى المحكمة واقفين في المحكمة أيضًا.
What if I don't really want to see that?
ماذا لو لم أرغب حقًا في رؤية ذلك؟
Then we'll probably see you in court instead, even though that's not what I initially pictured.
ومن المحتمل أن نراك في المحكمة بدلاً من ذلك، على الرغم من أن هذا ليس ما كنت أتصوره في البداية.
You're good at making threats.
أنت جيد في توجيه التهديدات.
I just had the same thought too.
لقد كانت لدي نفس الفكرة أيضًا.
You know how to use nice words to say that I'll die if I step out of line.
أنت تعرف كيف تستخدم الكلمات اللطيفة لتقول أنني سأموت إذا خرجت عن الخط.
[Kang Do Chang]
[كانغ دو تشانغ]
Yes?
نعم؟
Where are you? Are you at the office?
أين أنت؟ هل أنت في المكتب؟
No, I'm out right now.
لا، أنا خارج الآن.
Reporter Jin told me everything.
المراسل جين أخبرني بكل شيء.
Your superiors made you take the blame.
لقد جعلك رؤسائك تتحمل اللوم.
So what?
وماذا في ذلك؟
Did you want to say it serves me right after what I did?
هل تريد أن تقول أن هذا يخدم مصالحي مباشرة بعد ما فعلته؟
Want to grab a drink?
هل تريد أن تشرب مشروبًا؟
No. I'm not upset enough to drink.
لا، أنا لست منزعجًا بدرجة كافية للشرب.
Right.
يمين.
You're a strong person.
أنت شخص قوي.
Seonbaenim.
سيونباينيم.
Don't you hate me?
ألا تكرهني؟
I hated you for a brief moment.
لقد كرهتك لبرهة قصيرة.
It's not like you wanted to do that.
ليس الأمر وكأنك تريد أن تفعل ذلك.
You had no choice since your superiors made you do it.
لم يكن لديك خيار لأن رؤسائك أجبروك على فعل ذلك.
Seonbae, I hate you.
سيونباي، أنا أكرهك.
Why?
لماذا؟
Because I do.
لأني أفعل ذلك.
Why are you like that?
لماذا انت هكذا؟
Can you be at least a little mean?
هل يمكنك أن تكون سيئا قليلا على الأقل؟
You should say some mean things to people and do some mean things to them too.
يجب عليك أن تقول بعض الأشياء السيئة للناس وتفعل بعض الأشياء السيئة لهم أيضًا.
So a bad person like me will feel better about herself.
لذلك فإن شخصًا سيئًا مثلي سوف يشعر بالتحسن تجاه نفسه.
Hey, I would've lived like you, too, if I were as smart as you.
مهلا، كنت سأعيش مثلك أيضًا، لو كنت ذكيًا مثلك.
I'm like this because I'm stupid.
أنا هكذا لأنني غبي.
No.
لا.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
It's because I'm a bad person.
لأنني شخص سيء.
Yoon Sang Mi.
يون سانغ مي.
Cheer up.
ابتهج.
You said you made a promise to your grandmother, who raised you.
لقد قلت أنك قطعت وعدًا لجدتك، التي ربتك.
You promised her that she'd see you become successful.
لقد وعدتها بأنك سوف تراك ناجحًا.
You have to keep that promise.
يتوجب عليك الوفاء بهذا الوعد.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
I forgot about that for a second.
لقد نسيت ذلك لثانية واحدة.
Thank you, seonbaenim.
شكرا لك، seonbaenim.
Help me out just one more time.
ساعدني مرة واحدة فقط.
You'll be able to get the records from the retrial at Lawyer So's office.
سوف تتمكن من الحصول على السجلات من إعادة المحاكمة في مكتب المحامي سو.
Can you bring them to me? I'll let him know you're coming.
هل يمكنك إحضارهم لي؟ سأخبره بقدومك.
- Right now? - Yes.
- الآن؟ - نعم.
Will you be okay by yourself? You can't even go to the bathroom by yourself.
هل ستكون بخير بمفردك؟ لا يمكنك حتى دخول الحمام بمفردك.
- Hello. - Hello
- مرحبا. - مرحبا
Don't worry. You can go.
لا تقلق، يمكنك الذهاب.
Reporter Jin, if Detective Oh needs to use the bathroom,
المراسل جين، إذا كان المحقق أوه يحتاج إلى استخدام الحمام،
give him the urine container under his bed.
أعطيه وعاء البول الموجود تحت سريره.
M-Me?
م-أنا؟
Hey!
يا!
I can take care of that myself!
أنا أستطيع أن أعتني بذلك بنفسي!
Why would you ask Reporter Jin?
لماذا تسأل المراسل جين؟
You shouldn't worry about your pride when you're hurt.
لا ينبغي عليك أن تقلق بشأن كبريائك عندما تتأذى.
It's better than peeing in bed.
إنه أفضل من التبول في السرير.
Just go! Leave already.
فقط اذهب! ارحل الآن.
Okay.
تمام.
And he can't bend down yet, so hold up the container for him and look away.
وهو لا يستطيع الانحناء بعد، لذا ارفعي له الحاوية وانظري بعيدًا.
Hurry up and go!
اسرع واذهب!
Please just go! Go!
من فضلك اذهب فقط! اذهب!
Anyway, please take care of him for me.
على أية حال، من فضلك اعتني به من أجلي.
I won't take long.
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
How did you end up not being able to use the bathroom on your own?
كيف انتهى بك الأمر إلى عدم القدرة على استخدام الحمام بمفردك؟
He's just teasing me.
إنه يمزح معي فقط.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I could get discharged right away.
أستطيع أن أخرج من المستشفى على الفور.
I met Oh Jong Tae with my senior manager a couple of days ago,
لقد التقيت بأوه جونج تاي مع مديري الكبير قبل يومين،
and Oh Jong Tae said something jokingly.
وقال أوه جونج تاي شيئًا مازحًا.
He said if he were to kill anyone, it would've been Jang Jin Soo.
وقال إنه إذا كان سيقتل أي شخص، فإنه سيكون جانج جين سو.
Why would he say that in front of my senior manager?
لماذا يقول ذلك أمام مديري الأعلى؟
He's asking him to protect him.
يطلب منه حمايته.
Why would he say that when I was there too?
لماذا يقول ذلك وأنا أيضًا هناك؟
He was using you to send a message to your senior manager.
لقد كان يستغلك لإرسال رسالة إلى مديرك الأعلى.
He was warning him that he can reveal his cards too.
لقد حذره من أنه يمكنه الكشف عن أوراقه أيضًا.
They probably made some sort of agreement after that meeting.
ربما توصلوا إلى اتفاق ما بعد هذا الاجتماع.
And that's why
وهذا هو السبب
he had the confidence to stab a detective.
لقد كان لديه الثقة لطعن المحقق.
I became a journalist because of my senior manager.
لقد أصبحت صحفيًا بسبب مديري الكبير.
He was also the one who got me into the headquarters office.
وهو أيضًا من أدخلني إلى مكتب المقر الرئيسي.
To be honest, I want to be like him as a journalist.
بصراحة أريد أن أكون مثله كصحفي.
You should get out of that mindset now.
ينبغي عليك الخروج من هذه العقلية الآن.
It won't be easy.
لن يكون الأمر سهلا.
No, it's easier than you think.
لا، إنه أسهل مما تعتقد.
All you have to do is stay true to yourself.
كل ما عليك فعله هو أن تبقى صادقًا مع نفسك.
[Reporter Baek: There's a meeting at 16:30 (4:30pm) today. The senior manager wants everyone there.]
[المراسل بايك: هناك اجتماع الساعة 4:30 مساءً اليوم. المدير الأعلى يريد حضور الجميع.]
I need to get going.
أحتاج إلى الذهاب.
Don't overwork yourself too much.
لا تجهد نفسك كثيرًا.
Please.
لو سمحت.
- Yes, hello, I am... - We are still checking.
- نعم، مرحباً، أنا... - مازلنا نتحقق.
- Where is it right now? - Hello?
- أين هو الآن؟ - مرحبا؟
Ah, I see.
اه، أرى.
...would that be possible?
...هل هذا ممكن؟
Okay, I'll reach out again later.
حسنًا، سأتواصل معك مرة أخرى لاحقًا.
Senior Manager! They're not answering. What should I do?
مديري! لا يجيبون. ماذا أفعل؟
You can't reach them?
لا تستطيع الوصول إليهم؟
Copy the media and upload five pages. We need to fill up the page for now.
انسخ الوسائط وارفع خمس صفحات. نحتاج لملء الصفحة الآن.
Copy the media without confirming them? That's not right!
نسخ الوسائط دون التأكد منها؟ هذا غير صحيح!
You're Reporter Jin Seo Kyeong, right?
أنت المراسلة جين سيو كيونغ، أليس كذلك؟
Yes, what's this about?
نعم، ما هذا؟
My dad was unfairly assaulted.
لقد تم الاعتداء على والدي بشكل غير عادل.
Can you please help me?
هل يمكنك مساعدتي من فضلك؟
I'm sorry but─
انا آسف ولكن؟؟؟
I saw the article that you wrote.
لقد رأيت المقال الذي كتبته.
You take the side of people who were treated unfairly!
أنت تقف إلى جانب الأشخاص الذين تم التعامل معهم بشكل غير عادل!
Please help my dad out!
من فضلك ساعد والدي!
I have no one. No one is on his side.
ليس لدي أحد. لا أحد في صفه.
- I'm sorry, I'm really busy right now. Next time─ - Excuse me, you need to leave.
- معذرة، أنا مشغول جدًا الآن. المرة القادمة؟ - معذرة، عليك المغادرة.
- Please listen to his story! Reporter Jin! Please listen to his story! - Let's go.
- أرجوك استمع لقصته! أيها المراسل جين! أرجوك استمع لقصته! - هيا بنا.
- Are we going to publish a blank paper? Do what I told you to do! - Reporter Jin, Reporter Jin!
- هل سننشر ورقة بيضاء؟ افعل ما طلبته منك! - المراسل جين، المراسل جين!
Please listen to his story!
من فضلك استمع إلى قصته!
She's here to give me a story. Don't treat her like that.
إنها هنا لتحكي لي قصة. لا تعاملها هكذا.
Let's talk outside.
دعونا نتحدث في الخارج.
I don't have too much time because of the deadline.
ليس لدي الكثير من الوقت بسبب الموعد النهائي.
Please send the story to my email and text me as soon as you've sent it.
يرجى إرسال القصة إلى بريدي الإلكتروني وإرسال رسالة نصية لي بمجرد إرسالها.
I knew you would listen to me.
لقد عرفت أنك سوف تستمع لي.
Thank you so much!
شكراً جزيلاً!
You should go. I'll contact you after I read your email.
يجب عليك الذهاب. سأتواصل معك بعد قراءة بريدك الإلكتروني.
Okay.
تمام.
Thank you!
شكرًا لك!
Seonbae, thank you so much!
سيونباي، شكرا جزيلا لك!
All you have to do is stay true to yourself.
كل ما عليك فعله هو أن تبقى صادقًا مع نفسك.
Why did you help Lee Dae Cheol during his retrial?
لماذا ساعدت لي داي تشول أثناء إعادة محاكمته؟
You made a deal with him beforehand, right?
لقد عقدت صفقة معه مسبقًا، أليس كذلك؟
What did he offer you?
ماذا عرض عليك؟
He told you he would pay you if he won the retrial, right?
لقد أخبرك أنه سيدفع لك إذا فاز في إعادة المحاكمة، أليس كذلك؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Didn't you do it for a big payment?
ألم تفعل ذلك مقابل مبلغ كبير؟
Do you really have nothing better to do?
هل حقا ليس لديك شيء أفضل لتفعله؟
I heard you live with his daughter.
سمعت أنك تعيش مع ابنته.
Why is that?
لماذا هذا؟
You're trying to take Lee Dae Cheol's fortune, right?
أنت تحاول أخذ ثروة لي داي تشول، أليس كذلك؟
Even you guys think this is ridiculous, huh?
حتى أنتم تعتقدون أن هذا أمر سخيف، أليس كذلك؟
You're embarrassed to say it, right?
أنت تشعر بالخجل من قول ذلك، أليس كذلك؟
Do you really think this makes sense?
هل تعتقد حقا أن هذا منطقي؟
You need money to pay the lawyer for your sister's divorce, right?
تحتاجين إلى المال لدفع أتعاب المحامي في قضية طلاق أختك، أليس كذلك؟
Why did the lawyer in charge of your sister's divorce also take the retrial case?
لماذا قام المحامي المسئول عن طلاق أختك بتولى قضية إعادة المحاكمة أيضًا؟
Did you make a deal with the lawyer?
هل توصلت إلى اتفاق مع المحامي؟
Did you agree to split the money with him?
هل وافقت على تقسيم المال معه؟
Damn it!
عليك اللعنة!
Let's end it here.
دعونا ننهي الأمر هنا.
If you keep denying it, we'll have to keep coming back here.
إذا واصلت الإنكار، فسوف نضطر إلى العودة إلى هنا مرة أخرى.
Who is it?
من هذا؟
Who told you to do this?
من قال لك أن تفعل هذا؟
The auditing department found gift certificates last time, right?
لقد وجد قسم التدقيق شهادات الهدايا في المرة الأخيرة، أليس كذلك؟
I heard Detective Kang helped you out with that.
سمعت أن المحقق كانج ساعدك في ذلك.
Detective Kang used that as an excuse to make his request, right?
لقد استخدم المحقق كانغ ذلك كذريعة لتقديم طلبه، أليس كذلك؟
He asked you to help him out with Lee Dae Cheol's retrial, didn't he?
لقد طلب منك مساعدته في إعادة محاكمة لي داي تشول، أليس كذلك؟
I'm asking you a question. Please answer it.
أسألك سؤالًا. أرجو الإجابة عليه.
Damn it...
عليك اللعنة...
I won't waste my breath on a question like that.
لن أضيع أنفاسي على سؤال مثل هذا.
Why do you think Detective Kang got involved with Lee Dae Cheol's retrial?
لماذا تعتقد أن المحقق كانغ تورط في إعادة محاكمة لي داي تشول؟
Because, as a detective, he couldn't let it go.
لأنه، بصفته محققًا، لم يكن بإمكانه أن يترك الأمر.
There's no other reason.
لا يوجد سبب آخر .
So he went as far as to claim innocence for a suspect he arrested?
فهل وصل الأمر إلى حد ادعاء براءة المشتبه به الذي اعتقله؟
That doesn't make sense.
هذا لا معنى له.
You're the ones who don't make sense.
أنتم من لا معنى له.
- Look into these two's bank accounts. - Yes, sir.
- انظر إلى حسابات هذين الاثنين المصرفية. - نعم سيدي.
You'll have to explain in detail about any deposits besides your salary.
سيتعين عليك توضيح أي ودائع أخرى غير راتبك بالتفصيل.
I've taken care of Violent Crimes Team 2 at Incheon's West Police Department.
لقد اعتنيت بفريق الجرائم العنيفة رقم 2 في قسم شرطة غرب إنتشون.
Got it. Let's grab some food together sometime.
فهمت. هيا نتناول بعض الطعام معًا في وقت ما.
Bye.
الوداع.
Reporter Baek.
المراسل بايك.
Yes?
نعم؟
Ask them to make the title bigger here. And make this title smaller.
اطلب منهم تكبير العنوان هنا، وتصغيره.
Yes, sir.
نعم سيدي.
And I think Reporter Jin is having a hard time adjusting to the headquarters.
وأعتقد أن المراسل جين يواجه صعوبة في التكيف مع المقر الرئيسي.
She's not able to get the point of the articles.
إنها غير قادرة على فهم الهدف من المقالات.
Yes, that's what I thought, too.
نعم، هذا ما اعتقدته أيضًا.
Don't make her work on anything new. Let's see how it goes.
لا تُجبرها على العمل على شيء جديد. لنرَ كيف ستسير الأمور.
Understood.
مفهومة.
Your brother got treated for alcoholism.
لقد تلقى أخوك العلاج من إدمان الكحول.
That's my family's private matter.
هذه مسألة خاصة بعائلتي.
Why do I have to talk about that here?
لماذا يجب علي أن أتحدث عن ذلك هنا؟
- And Detective Kang illegally got him a job, right? - What?
- والمحقق كانغ حصل له على وظيفة غير قانونية، أليس كذلك؟ - ماذا؟
Detective Kang asked the labor union to take him in.
طلب المحقق كانغ من نقابة العمال أن تأخذه إلى هناك.
Should we go inspect the labor union office at the factory
هل يجب علينا أن نذهب لتفتيش مكتب النقابة العمالية في المصنع؟
where your brother is working?
أين يعمل أخوك؟
Hey, you...
يا هذا...
This way.
من هنا.
- You're back. - What did they ask you?
- لقد عدت. - ماذا سألوك؟
I'm sure they made a big deal out of something ridiculous.
أنا متأكد من أنهم جعلوا من الأمر سخيفًا أمرًا كبيرًا.
Hey, don't worry about it.
مهلا، لا تقلق بشأن ذلك.
It's obvious what they want.
من الواضح ما يريدونه.
We can't let them shake us.
لا يمكننا أن نسمح لهم بهزنا.
Hang in there.
إصمد.
- Team Leader. - Yes?
- قائد الفريق. - نعم؟
I'm sorry but...
انا آسف ولكن...
I'm not feeling well.
أنا لا أشعر بأنني على ما يرام.
Would it be okay if I go let it out somehow?
هل سيكون الأمر على ما يرام إذا قمت بإخراجه بطريقة أو بأخرى؟
Of course. You should go clear your mind.
بالطبع. عليك أن تُصفّي ذهنك.
You bastard!
أيها الوغد!
How dare you talk about my brother!
كيف تجرؤ على الحديث عن أخي!
I'll kill you if you mess with my family again!
سأقتلك إذا تلاعبت بعائلتي مرة أخرى!
Bastards!
الأوغاد!
I feel better now.
أنا أشعر بتحسن الآن.
- I'm okay now. - Oh, okay.
- أنا بخير الآن. - أوه، حسنًا.
That's good but...
هذا جيد ولكن...
I'll pay for all the broken stuff.
سأدفع ثمن كل الأشياء المكسورة.
No, that's not necessary.
لا، هذا ليس ضروريا.
Hey!
يا!
You don't get paid much.
لا تحصل على الكثير من المال.
I'll pay for it!
سأدفع ثمنها!
Hey!
يا!
You think you're all that because you work in an office?
هل تعتقد أنك كل هذا لأنك تعمل في مكتب؟
Why are you messing with innocent people?
لماذا تتلاعب بالناس الأبرياء؟
Hey, you dirty bastards!
مهلا، أيها الأوغاد القذرون!
All you guys do is talk! Damn!
كل ما تفعلونه هو الكلام! اللعنة!
- That's mine! - Just let him be!
- هذا ملكي! - فقط دعه وشأنه!
I'll pay for this stuff. Go ahead.
سأدفع ثمن هذه الأشياء. تفضل.
Thanks.
شكرًا.
Yes, Chief.
نعم يا رئيس.
What?
ماذا؟
You admit that you faked a kidnapping with Park Geon Ho, right?
هل تعترف بأنك قمت بتزوير عملية اختطاف مع بارك جيون هو، أليس كذلك؟
Why didn't the investigation into that incident proceed?
لماذا لم يتم التحقيق في تلك الحادثة؟
Did Detective Kang help you out?
هل ساعدك المحقق كانج؟
I don't know.
لا أعرف.
Could it be that Detective Kang made any other requests?
هل يمكن أن يكون المحقق كانغ قد قدم أي طلبات أخرى؟
- Excuse me? - You know...
- عذرا؟ - هل تعلم...
Detective Kang is a man after all.
المحقق كانغ هو رجل بعد كل شيء.
Eun Hye.
أون هيه.
Tell me exactly what you said to her, word for word.
أخبرني بالضبط ما قلته لها، كلمة بكلمة.
You're dead if you get even one word wrong.
أنت ميت إذا أخطأت ولو بكلمة واحدة.
We didn't say much.
لم نقول الكثير.
We talked about Lee Dae Cheol's case.
لقد تحدثنا عن قضية لي داي تشول.
That's her deceased father.
هذا هو والدها المتوفى.
Why would you hurt her like that? Why? Why!
لماذا تؤذيها هكذا؟ لماذا؟ لماذا!
Why? Why?
لماذا؟ لماذا؟
You should watch what you say.
ينبغي عليك مراقبة ما تقوله.
Are you afraid we'll find out what's going on between you two?
هل أنت خائف من أن نعرف ما يحدث بينكما؟
You piece of...
أنت قطعة من...
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
I said, what do you think you're doing?
قلت ماذا تعتقد أنك تفعل؟
Why are you here interfering with the work of our detectives?
لماذا أنت هنا تتدخل في عمل محققينا؟
This is our job.
هذه وظيفتنا
Then why didn't you report to me first?
إذن لماذا لم تبلغني أولاً؟
You think you're important because you work at headquarters?
هل تعتقد أنك مهم لأنك تعمل في المقر الرئيسي؟
You ignored ranks and the duty to report.
لقد تجاهلت الرتب وواجب الإبلاغ.
This is abuse of authority.
هذا هو إساءة استعمال السلطة.
If you want to mess with my guys,
إذا كنت تريد العبث مع رجالي،
you'd better write up the exact reason and details of the inspection and bring it to me.
من الأفضل أن تكتب السبب الدقيق وتفاصيل التفتيش وتحضره لي.
And you even brought in a minor without any permission?
حتى أنك أحضرت قاصراً دون إذن؟
Should we go over what you did wrong with the Human Rights Committee?
هل يجب علينا أن نراجع ما فعلته خطأً مع لجنة حقوق الإنسان؟
These detectives that you look down on,
هؤلاء المحققون الذين تنظر إليهم بازدراء،
while you sit at your desks digging up dirt on them,
بينما تجلس على مكاتبك وتبحث عن الأوساخ عليها،
they sacrifice their own safety to arrest criminals.
إنهم يضحيون بسلامتهم من أجل القبض على المجرمين.
You should...
ينبغي عليك...
put your hand on your heart and recite the police pledge again.
ضع يدك على قلبك وألقِ قسم الشرطة مرة أخرى.
Then you'll realize
ثم ستدرك
who the real police officer is between him and you guys.
من هو ضابط الشرطة الحقيقي بينه وبينكم؟
[The People's Police, A Righteous Republic of Korea]
[شرطة الشعب، جمهورية كوريا الصالحة]
Kang Do Chang!
كانج دو تشانغ!
- Yes, sir? - Come here for a second.
- نعم سيدي؟ - تعال هنا لثانية واحدة.
You see the car over there? Plate 8761?
هل ترى السيارة هناك؟ رقم اللوحة 8761؟
Wait in there. I'll unlock it for you.
انتظر هناك، سأفتحه لك.
Go.
يذهب.
Yes?
نعم؟
Buy Eun Hye some good food on the way.
اشتري لـEun Hye بعض الأطعمة الجيدة في الطريق.
You better tell her it's from me.
من الأفضل أن تخبرها أنها مني.
Keep it.
احتفظ بها.
It's a bit small to say I got it from the chief.
إنه أمر صغير بعض الشيء أن أقول أنني حصلت عليه من الرئيس.
Damn it.
عليك اللعنة.
Happy? What a thief.
سعيد؟ يا له من لص.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
Should we listen to some music?
هل يجب علينا الاستماع إلى بعض الموسيقى؟
- There's no station at this hour that will play the music I like. - Oh,
- لا توجد محطة في هذا الوقت ستلعب الموسيقى التي أحبها. - أوه،
I see.
أرى.
Do you need anything?
هل تحتاج إلى أي شيء؟
Stop trying to do stuff for me.
توقف عن محاولة القيام بأي شيء من أجلي.
You've done more than enough.
لقد فعلت أكثر مما يكفي.
I'm not saying I'm going to buy you something.
أنا لا أقول أنني سأشتري لك شيئًا.
The chief gave me money to get you something.
لقد أعطاني الرئيس المال لأشتري لك شيئًا.
It's not me, I swear.
إنه ليس أنا، أقسم.
Then we'll just pick up some meat and eat it together at home.
ثم سنلتقط بعض اللحوم ونأكلها معًا في المنزل.
There is something I want to get.
هناك شيء أريد الحصول عليه.
What? What is it?
ماذا؟ ما هو؟
Just say the word.
فقط قل الكلمة.
The chief gave me a lot of money.
لقد أعطاني الرئيس الكثير من المال.
What? What do you want to buy?
ماذا؟ ماذا تريد أن تشتري؟
- Is there anything else you need? - No, that's it.
- هل هناك أي شيء آخر تحتاجه؟ - لا، هذا كل شيء.
I'll get the plaster figure. Wait for me outside.
سأحضر تمثال الجبس. انتظرني بالخارج.
How much is it?
كم سعره؟
It's 168,000 won (~$168).
سعره 168,000 وون (~168 دولارًا).
- Here you go. - Thank you.
- تفضل. - شكرا لك.
Your daughter must be preparing to go to art school.
لا بد أن ابنتك تستعد للذهاب إلى مدرسة الفنون.
No, she just likes to draw.
لا، إنها تحب الرسم فقط.
Was everything that we bought what you need to prepare for an art school?
هل كان كل ما اشتريناه هو ما تحتاجه للتحضير لمدرسة الفنون؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
There's some money left.
بقي بعض المال.
Should we get a cake and throw a party?
هل يجب علينا الحصول على كعكة وإقامة حفلة؟
A party for what?
حفلة لماذا؟
Just because the weather has gotten nicer.
فقط لأن الطقس أصبح لطيفا.
Okay.
تمام.
Okay! Deal!
حسنا! اتفاق!
There's a really good bakery up that hill.
هناك مخبز جيد جدًا أعلى هذا التل.
Let's get one there.
دعونا نحصل على واحدة هناك.
Don't you think this plaster figure will look really
ألا تعتقد أن هذا الشكل الجصي سيبدو رائعًا حقًا؟
scary if you see it in the middle of the night?
مخيف إذا رأيته في منتصف الليل؟
A detective shouldn't be scared of that.
لا ينبغي للمحقق أن يخاف من ذلك.
I'm really scared of ghosts!
أنا خائفة حقا من الأشباح!
Ghosts are not real.
الأشباح ليست حقيقية.
Yes, they are! There's a ghost that stalks me.
نعم، إنهم كذلك! هناك شبح يطاردني.
A very pretty ghost.
شبح جميل جداً.
Even a ghost can tell who's handsome.
حتى الشبح يستطيع أن يخبر من هو الوسيم.
Hey, no way.
مهلا، لا سبيل لذلك.
What?
ماذا؟
You haven't been to that really good bakery yet, right?
لم تذهب إلى هذا المخبز الجيد بعد، أليس كذلك؟
No.
لا.
They give you one free bread if you buy three.
يعطونك خبزًا واحدًا مجانًا إذا اشتريت ثلاثة.
- Really? - Really!
- حقا؟ - حقا!
- You always think I'm lying. - They're so generous.
- أنت تعتقد دائمًا أنني أكذب. - إنهم كرماء جدًا.
They have reward points too.
لديهم نقاط مكافأة أيضًا.
Guess how many points you get for buying one bread item.
خمّن عدد النقاط التي تحصل عليها عند شراء قطعة خبز واحدة.
Three points?
ثلاث نقاط؟
What are you going to do with three points?
ماذا ستفعل بالثلاث نقاط؟
You should get at least ten points.
ينبغي عليك الحصول على عشر نقاط على الأقل.
[Incheon West Police Station]
[مركز شرطة غرب إنتشون]
Oh Jong Tae is never going to confess to conspiring to commit murder.
أوه جونج تاي لن يعترف أبدًا بالتآمر لارتكاب جريمة قتل.
There's no need for him to confess when he has people watching his back for him.
ليس هناك حاجة له ​​للاعتراف عندما يكون هناك أشخاص يراقبون ظهره له.
The biggest reason the prosecutor decided to indict him without detention
السبب الأكبر الذي دفع النيابة العامة إلى توجيه الاتهام إليه دون توقيفه
is because he thinks there's no motive.
لأنه يعتقد أنه لا يوجد دافع.
If we find evidence for Yoon Ji Seon and Jang Jin Soo's murder,
إذا وجدنا أدلة على مقتل يون جي سون وجانغ جين سو،
it will prove Oh Jong Tae's motive.
سوف يثبت دوافع أوه جونغ تاي.
But I thought all of that was revealed during Lee Dae Cheol's retrial.
لكنني اعتقدت أن كل ذلك قد تم الكشف عنه أثناء إعادة محاكمة لي داي تشول.
No.
لا.
We only looked for evidence for a poorly conducted investigation.
لقد بحثنا فقط عن أدلة على تحقيق تم إجراؤه بشكل سيئ.
We didn't have enough evidence to prove that Oh Jong Tae was the killer.
لم يكن لدينا أدلة كافية لإثبات أن أوه جونج تاي هو القاتل.
But will we be able to find evidence for something that happened six years ago?
ولكن هل سنتمكن من العثور على دليل على أمر حدث قبل ست سنوات؟
We have to find it.
علينا أن نجده.
My goal isn't to lock him up for conspiring to commit murder.
هدفي ليس سجنه بتهمة التآمر لارتكاب جريمة قتل.
It's to expose the fact that he framed Lee Dae Cheol
إنه لكشف حقيقة أنه أوقع لي داي تشول في الفخ.
and to let the world know about Lee Dae Cheol's unfair death.
ولإعلام العالم بوفاة لي داي تشول غير العادلة.
Yes, we have to avenge his death.
نعم، علينا أن ننتقم لموته.
What was clearly determined during the trial was
ما تم تحديده بوضوح أثناء المحاكمة هو
that Nam Gook Hyeon fabricated the evidence.
أن نام جوك هيون قام بتلفيق الأدلة.
Nam Gook Hyeon found Oh Jong Tae's watch at the scene,
وجد نام جوك هيون ساعة أوه جونج تاي في مكان الحادث،
and that's how a connection formed between the two.
وهكذا تشكل اتصال بين الاثنين.
Oh Jong Tae's father,
والد أوه جونغ تاي،
my uncle, probably paid Nam Gook Hyeon to hide what really happened.
ربما قام عمي بدفع المال لنام جوك هيون لإخفاء ما حدث بالفعل.
But do you think my uncle believed that his son had killed
ولكن هل تعتقد أن عمي يعتقد أن ابنه قتل؟
someone just because his watch was found at the scene?
شخص ما فقط لأنه تم العثور على ساعته في مكان الحادث؟
I'm saying Nam Gook Hyeon probably showed him something else that proved it.
أنا أقول أن نام جوك هيون ربما أظهر له شيئًا آخر يثبت ذلك.
So you think Nam Gook Hyeon still has that definitive piece of evidence?
فهل تعتقد أن نام جوك هيون لا يزال لديه تلك القطعة النهائية من الأدلة؟
Wouldn't he have gotten rid of it? Why would he keep that?
ألم يكن ليتخلص منه؟ لماذا يحتفظ به؟
He even kept the watch that was found at a murder scene.
حتى أنه احتفظ بالساعة التي وجدت في مسرح الجريمة.
If he intended to take money from Oh Jong Tae for the rest of his life,
إذا كان ينوي أن يأخذ المال من أوه جونج تاي لبقية حياته،
he might still have it.
ربما لا يزال لديه ذلك.
Okay! Let's look for it.
حسناً! لنبحث عنه.
Don't miss a thing, and get every single proof.
لا تفوت أي شيء، واحصل على كل دليل.
Hey. We went through a lot to get to where we are right now.
مهلا، لقد مررنا بالكثير لنصل إلى ما نحن عليه الآن.
It all will have been for nothing if Oh Jong Tae gets released again.
كل هذا سيكون بلا فائدة إذا تم إطلاق سراح أوه جونج تاي مرة أخرى.
- Right? - Yes, sir.
- صحيح؟ - نعم سيدي.
Yes, sir. It's me.
نعم سيدي، أنا.
Team 2 is talking about Nam Gook Hyeon.
الفريق الثاني يتحدث عن نام جوك هيون.
Hello.
مرحبًا.
This is Detective Nam Gook Hyeon's residence, right?
هذا هو منزل المحقق نام جوك هيون، أليس كذلك؟
Yes, how can I help you?
نعم كيف يمكنني مساعدتك؟
We're detectives who used to work with him.
نحن المحققين الذين عملنا معه.
We need to check some things.
نحن بحاجة إلى التحقق من بعض الأشياء.
Would it be okay to look inside the house?
هل سيكون من الجيد النظر داخل المنزل؟
What's this about?
ما هذا؟
We have no other choice.
ليس لدينا خيار آخر.
We ask for your cooperation. [Search and Seizure Warrant]
نطلب تعاونكم. [أمر تفتيش ومصادرة]
So frustrating.
محبط للغاية.
It has been a while since I've talked to him.
لقد مر وقت طويل منذ أن تحدثت معه.
Ah, yeah, I understand.
اه نعم، أنا أفهم.
In case you hear from him, please give me a call.
في حالة سماعك منه، يرجى الاتصال بي.
Okay. Why are you looking for him anyway?
حسنًا، لماذا تبحث عنه أصلًا؟
Don't you guys work at the same station?
ألا تعملون في نفس المحطة؟
He submitted a letter of resignation and left.
قدم استقالته وغادر.
- Why? - He's hiding a lot of things.
- لماذا؟ - إنه يخفي الكثير من الأشياء.
He quit his job and went into hiding so he doesn't get exposed.
لقد ترك عمله واختبأ حتى لا يتم الكشف عنه.
Then is he also hiding something which proves who killed my husband?
فهل هو يخفي أيضًا شيئًا يثبت من قتل زوجي؟
There's a high possibility that he knows who it was.
هناك احتمال كبير أنه يعرف من كان.
I see.
أرى.
So he was hiding a lot of stuff from me too.
لقد كان يخفي عني الكثير من الأشياء أيضًا.
A few days ago, Hyeon Joo asked me if the man
قبل بضعة أيام، سألني هيون جو إذا كان الرجل
who was executed is the one who killed her dad.
الذي تم اعدامه هو الذي قتل والدها.
I had no choice but to tell her yes.
لم يكن أمامي خيار سوى أن أقول لها نعم.
But I couldn't sleep after saying that.
ولكنني لم أستطع النوم بعد أن قلت ذلك.
I felt so sorry for the man who died.
لقد شعرت بالأسف الشديد على الرجل الذي مات.
I promise you that we'll get the real killer.
أعدك بأننا سنحصل على القاتل الحقيقي.
We'll find out who it is for Jin Soo's sake.
سوف نكتشف من هو من أجل جين سو.
I wasn't able to take care of you because I was rushing to leave.
لم أتمكن من الاعتناء بك لأنني كنت أسرع للمغادرة.
It's fine.
إنه بخير.
I'm the one who should be apologizing for doing that to you.
أنا من يجب أن يعتذر عن فعل ذلك لك.
Take it.
خذها.
I don't have any ill feelings against you.
ليس لدي أي مشاعر سيئة ضدك.
I'm really sorry about what happened.
أنا آسف حقا عما حدث.
I'll call you from time to time.
سأتصل بك من وقت لآخر.
Just let me know what Kang Do Chang and Oh Ji Hyeok are up to.
فقط دعني أعرف ماذا يفعل كانج دو تشانغ وأوه جي هيوك.
Here.
هنا.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
But Team Leader, why are Kang Do Chang and Oh Ji Hyeok
لكن يا قائد الفريق، لماذا كانغ دو تشانغ وأوه جي هيوك؟
still hung up on Lee Dae Cheol's case?
هل لازلت عالقا في قضية لي داي تشول؟
Is there something else that hasn't been revealed yet?
هل هناك شيء آخر لم يتم الكشف عنه بعد؟
There's nothing.
لا يوجد شئ.
There's nothing left to be discovered.
لم يعد هناك شيء ليتم اكتشافه.
They're just wasting their time.
إنهم يضيعون وقتهم فقط.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
[November 11, 2015, At the site where Detective Jang's body was buried]
[11 نوفمبر 2015، في الموقع الذي دُفنت فيه جثة المحقق جانج]
[November 11, 2015, At the site where Detective Jang was murdered]
[11 نوفمبر 2015، في الموقع الذي قُتل فيه المحقق جانج]
[Gawol Church]
[كنيسة جاول]
I'm Oh Ji Hyeok from Violent Crime Division.
أنا أوه جي هيوك من قسم الجرائم العنيفة.
Have you found Detective Jang's body?
هل وجدت جثة المحقق جانج؟
Was it an accidental murder?
هل كانت جريمة قتل عرضية؟
Probably.
من المحتمل.
Who would want to kill a detective on purpose?
من يريد قتل محقق عمدًا؟
There are CCTV cameras installed ten minutes away from here in either direction of the road.
توجد كاميرات مراقبة مثبتة على بعد عشر دقائق من هنا في كلا اتجاهي الطريق.
The killer would've buried the body in that direction within the ten-minute distance.
كان القاتل قد دفن الجثة في هذا الاتجاه خلال مسافة العشر دقائق.
There's a patrol station in the other direction.
هناك محطة دورية في الاتجاه الآخر.
I'm sure he headed in the opposite direction.
أنا متأكد من أنه كان متجهًا في الاتجاه المعاكس.
It took exactly 8 minutes and 20 seconds to get here from the scene of the murder.
استغرق الوصول من مسرح الجريمة 8 دقائق و20 ثانية بالضبط.
There were no cameras along the way.
لم تكن هناك كاميرات على طول الطريق.
He probably...
ربما هو...
parked his car somewhere there.
أوقف سيارته في مكان ما هناك.
That's the only place you can hide the car and not be seen from the road. And...
هذا هو المكان الوحيد الذي يمكنك فيه إخفاء السيارة دون أن تُرى من الطريق. و...
If he moved the body alone,
إذا حرك الجثة بمفرده،
this would be a good place since it doesn't have any incline.
سيكون هذا مكانًا جيدًا لأنه لا يحتوي على أي ميل.
You must've spent some time studying theories.
لا بد أنك قضيت بعض الوقت في دراسة النظريات.
But the reality is different from what you see in books.
لكن الواقع يختلف عما تراه في الكتب.
- Hurry up. - Come here.
- اسرع. - تعال هنا.
- Let's go. - Hurry!
- دعنا نذهب. - بسرعة!
- Keep searching! - Come over here!
-استمر في البحث! - تعال إلى هنا!
You've done more than enough. You can go now.
لقد فعلت ما يكفي. يمكنك الذهاب الآن.
Right, but I'll stay until we find the body.
حسنًا، ولكنني سأبقى حتى نجد الجثة.
Damn it.
عليك اللعنة.
He's just trying to take credit for it.
إنه يحاول فقط الحصول على الفضل في ذلك.
I'll put your name on the case report when we find the body.
سأضع اسمك في تقرير الحالة عندما نجد الجثة.
So don't worry and go.
لذا لا تقلق واذهب.
It's over here!
لقد انتهى الأمر هنا!
There's something here!
هناك شيئا هنا!
Don't touch anything.
لا تلمس أي شيء.
Forensics has to work on the scene.
يجب على الطب الشرعي أن يعمل في مكان الحادث.
- We've found a body! - Move back.
- لقد وجدنا جثة! - تراجع إلى الخلف.
Move out of the way!
ابتعد عن الطريق!
Move aside. Move.
تنحى جانباً. تحرك.
Out of the way!
إبتعد عن الطريق!
Is this Ms. Kim Myeong Seon?
هل هذه السيدة كيم ميونغ سيون؟
This is Jin Seo Kyeong. I've read your email.
أنا جين سيو كيونغ. قرأتُ بريدكِ الإلكتروني.
Yes, you have every right to be upset.
نعم، لديك كل الحق في أن تشعر بالانزعاج.
I'll do some investigation and give you a call.
سأجري بعض التحقيقات وأتصل بك.
Yes. Thank you for the story.
نعم، شكرًا لك على القصة.
Reporter Jin.
المراسل جين.
Yes?
نعم؟
Getting new stories is good, but shouldn't you take care of your current work first?
إن الحصول على قصص جديدة أمر جيد، ولكن ألا يجب عليك الاهتمام بعملك الحالي أولاً؟
What are you referring to?
ماذا تشير اليه؟
Kim Gi Tae's second trial is coming up soon.
محاكمة كيم جي تاي الثانية قادمة قريبا.
That was your exclusive. You need to keep reporting on it.
كان هذا خبرك الحصري. عليك الاستمرار في الإبلاغ عنه.
All I have to do is make a few calls for that story.
كل ما علي فعله هو إجراء بعض المكالمات للحصول على تلك القصة.
I know. So I want you to make those calls.
أنا أعلم. لذلك أريدك أن تجري هذه المكالمات.
Of course, fine. Got it.
بالطبع، حسنًا. فهمت.
Hello, this is Jin Seo Kyeong.
مرحبًا، أنا جين سيو كيونغ.
Second trial? That's not up to me.
المحاكمة الثانية؟ هذا ليس من شأني.
You know all there is to know about the prosecution.
أنت تعرف كل ما يجب أن تعرفه عن الادعاء.
What do you think they'll do?
ماذا تعتقد أنهم سيفعلون؟
Will they dig deeper into the charge you were cleared of, or will they come up with a new one?
هل سيبحثون بشكل أعمق في التهمة التي تمت تبرئتك منها، أم سيأتون بأخرى جديدة؟
I go to church these days.
أذهب إلى الكنيسة هذه الأيام.
All I can do is pray.
كل ما أستطيع فعله هو الصلاة.
If your senior manager asks about me,
إذا سأل مديرك الأعلى عني،
tell him I'm only focusing on praying and that he should go easy on me.
أخبره أنني أركز فقط على الصلاة وأنه يجب أن يكون لطيفًا معي.
Please tell him that.
من فضلك أخبره بذلك.
I have to go to confession now.
يجب علي أن أذهب للاعتراف الآن.
I'll talk to you later.
سأتحدث معك لاحقا.
Why is he being humble all of a sudden?
لماذا أصبح متواضعا فجأة؟
It was scrapped on November 14th, 2015.
تم إلغاؤه في 14 نوفمبر 2015.
The owner's name was Oh Jong Tae.
وكان اسم المالك أوه جونج تاي.
That's the car you were looking for, right?
هذه هي السيارة التي كنت تبحث عنها، أليس كذلك؟
Yes. Do you remember who brought in the car?
نعم، هل تتذكر من أحضر السيارة؟
Could it be that this car was involved in a crime?
هل يمكن أن تكون هذه السيارة متورطة في جريمة؟
Is there something you remember about the car?
هل هناك شيء تتذكره عن السيارة؟
Yes.
نعم.
An office worker drove the car here and asked us to scrap it.
كان أحد موظفي المكتب يقود السيارة إلى هنا وطلب منا التخلص منها.
Later that day, a detective came to collect evidence from that car.
وفي وقت لاحق من ذلك اليوم، جاء المحقق لجمع الأدلة من تلك السيارة.
And did the detective say anything to you?
وهل قال لك المحقق شيئا؟
He asked me to hold off on scrapping the car
لقد طلب مني أن أتوقف عن التخلص من السيارة
because it's an important piece of evidence.
لأنه جزء مهم من الأدلة.
But he never contacted me again.
ولكنه لم يتصل بي مرة أخرى.
I scrapped it after waiting for three days.
لقد ألغيته بعد انتظار لمدة ثلاثة أيام.
It was Nam Gook Hyeon.
وكان نام جوك هيون.
He took evidence from the car and blackmailed Oh Jong Tae and his father with it.
أخذ الأدلة من السيارة وابتز أوه جونج تاي ووالده بها.
Was it...
هل كان...؟
this man?
هذا الرجل؟
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
It was such a long time ago.
لقد كان ذلك منذ وقت طويل.
Please try to remember carefully. It's really important.
من فضلك، حاول أن تتذكر جيدًا. إنه أمر مهم جدًا.
Most detectives look alike.
معظم المحققين متشابهين.
- I'm sorry. - It's okay.
- أنا آسف. - لا بأس.
Please give us a call if you remember anything.
يرجى الاتصال بنا إذا كنت تتذكر أي شيء.
Sure.
بالتأكيد.
Thank you for your cooperation.
شكرا لتعاونكم.
Wasn't the detective murdered?
ألم يتم قتل المحقق؟
A few days later, I heard on the news that he was murdered.
وبعد أيام قليلة سمعت في الأخبار أنه تم اغتياله.
It was when I still remembered his face.
لقد كان ذلك عندما كنت لا أزال أتذكر وجهه.
Jang Jin Soo.
جانج جين سو.
This increases the likelihood that Jang Jin Soo and Nam Gook Hyeon could've been accomplices.
وهذا يزيد من احتمالية أن يكون جانج جين سو ونام جوك هيون متواطئين.
We've confirmed that Jang Jin Soo took the evidence,
لقد تأكدنا أن جانج جين سو أخذ الأدلة،
so let's find that evidence first.
لذا دعونا نبحث عن هذا الدليل أولاً.
Hey, Jae Hong. You didn't find anything new, right?
أهلاً جاي هونغ، لم تجد شيئًا جديدًا، أليس كذلك؟
Investigate the people around Jang Jin Soo too.
قم بالتحقيق مع الأشخاص المحيطين بجانغ جين سو أيضًا.
Yeah.
نعم.
Did you find any new evidence for the second trial?
هل وجدت أي دليل جديد للمحاكمة الثانية؟
Nothing much.
لا شيء كثير.
Did you forget that I'm the one who turned in evidence about Kim Gi Tae's corruption?
هل نسيت أنني أنا من سلم الأدلة حول فساد كيم جي تاي؟
I'll be totally humiliated if he is found innocent at the second trial.
سأشعر بالإهانة تمامًا إذا ثبتت براءته في المحاكمة الثانية.
I thought we're on the same boat.
اعتقدت أننا على نفس القارب.
I am digging into it, but it's proving to be difficult.
أنا أحاول التعمق في الأمر، لكن الأمر أثبت أنه صعب.
Let me know if there's anything.
أخبرني إذا كان هناك أي شيء.
Who knows? I might be able to help you.
من يدري؟ ربما أستطيع مساعدتك.
I'll publish the article after I get approval from you.
سأنشر المقال بعد أن أحصل على موافقتك.
Kim Gi Tae is no average man.
كيم جي تاي ليس رجلاً عاديًا.
He has the best lawyers and knows many people.
لديه أفضل المحامين ويعرف الكثير من الناس.
And he has sources for information too.
ولديه مصادر للمعلومات أيضًا.
He even received reports about what directors
حتى أنه تلقى تقارير عما يفعله المخرجون
from the press were doing when he was in office.
من الصحافة كان يفعل ذلك عندما كان في منصبه.
[Report on main press' daily activities]
[تقرير عن الأنشطة اليومية للصحافة الرئيسية]
[Yoo Jeong Seok | Jang Jin Soo?]
[يو جيونج سوك | جانغ جين سو؟]
I'm showing it to you because it contains information about Jeonghan Daily News.
أعرضه لك لأنه يحتوي على معلومات حول Jeonghan Daily News.
I want you to refer to it.
أريدك أن تشير إليه.
[November 9, 2015, Visited Incheon, Namdongoo...]
[9 نوفمبر 2015، زيارة إنتشون، نامدونغو...]
What are you going to do with the election?
ماذا ستفعل بالانتخابات؟
Giving up my candidacy was the condition for becoming the Minister of Justice.
كان التنازل عن ترشحي شرطًا لتولي منصب وزير العدل.
What about the local constituency, then?
ماذا عن الدائرة المحلية إذن؟
I'm thinking of handing it over to Secretary Nam.
أنا أفكر في تسليمها إلى السكرتير نام.
It's about time he gets it.
لقد حان الوقت لكي يحصل عليه.
Hello.
مرحبًا.
My partner told me that he saw you two, so I wanted to say hello.
أخبرني شريكي أنه رآكما، لذلك أردت أن أقول مرحباً.
I see. How have you been?
أرى. كيف حالك؟
Good, thanks to you.
حسنًا، شكرًا لك.
May I pour you a drink?
هل يمكنني أن أسكب لك مشروبًا؟
Sure.
بالتأكيد.
You have a bone to pick with me, right?
لديك عظم لتختاره معي، أليس كذلك؟
Well, it's all in the past.
حسنًا، كل هذا في الماضي.
So you're not over it yet.
إذن أنت لم تتجاوز الأمر بعد.
You should let it go.
ينبغي عليك أن تدعه يذهب.
Senior Manager Yoo and I made up.
لقد تصالحنا أنا والمدير الكبير يو.
What do you mean you have made up with my brother?
ماذا تقصد بأنك تصالحت مع أخي؟
A relationship gets stronger once it goes through a little bump on the road.
تصبح العلاقة أقوى عندما تمر بمطب صغير على الطريق.
I believe that my relationship with him connects me to you as well.
أعتقد أن علاقتي به تربطني بك أيضًا.
Am I being too greedy?
هل أنا جشع جدًا؟
[November 9 Report, Yoo Jeong Seok investigated a church in Incheon Namdongoo]
[تقرير 9 نوفمبر، يو جونغ سوك يحقق في كنيسة في إنتشون نامدونغو]
[Information report: confirmation of construction worker whereabouts in Gawol Church, Namdongoo, Incheon]
[تقرير معلوماتي: تأكيد مكان تواجد عامل البناء في كنيسة جاوول، نامدونغو، إنتشون]
[A former cop is working as a pastor under a false name at a church in Incheon]
[ضابط شرطة سابق يعمل قسًا تحت اسم مستعار في كنيسة في إنتشون]
[The fake name is Kim Gwang Hoon. The police won't confirm, but seems to be true]
[الاسم المستعار هو كيم غوانغ هون. لم تؤكد الشرطة ذلك، لكن يبدو أنه صحيح]
[A violent crimes detective from Incheon's West Police Department found dead]
[تم العثور على محقق جرائم العنف من قسم شرطة غرب إنتشون ميتًا]
[He was stabbed on the 9th and buried around 23:00 (11pm)...]
[تم طعنه في اليوم التاسع ودفن حوالي الساعة 23:00 (11 مساءً)...]
I'm sorry, but I have a previous engagement to attend.
أنا آسف، ولكن لدي ارتباط سابق يجب أن أحضره.
Of course. You're a busy man.
بالطبع. أنت رجل مشغول.
I'll finish the drinks with Mr. Yoo then.
سأنهي المشروبات مع السيد يو إذن.
Sure. Go ahead.
بالتأكيد. تفضل.
I'll see you another time.
سوف أراك في وقت آخر.
I'll call you later.
سأتصل بك لاحقا.
He's different now that he's the minister.
لقد أصبح مختلفًا الآن بعد أن أصبح وزيرًا.
He's very charismatic now.
لقد أصبح جذابًا جدًا الآن.
Let me pour you a drink.
دعني أسكب لك مشروبًا.
Sure.
بالتأكيد.
Your cup is too small to receive my drink.
كأسك صغير جدًا لاستيعاب مشروبي.
I'm going to go now that we've finished the drink.
سأذهب الآن بعد أن أنهينا الشراب.
There was nothing at Detective Jang's home.
لم يكن هناك شيء في منزل المحقق جانج.
I told the guys to look through his parents' home and friend's home in the countryside too.
طلبت من الرجال أن ينظروا إلى منزل والديه ومنزل صديقه في الريف أيضًا.
They'll call us.
سوف يتصلون بنا.
Where would he have put it?
أين كان سيضعه؟
But... the fact that Detective Jang had the evidence means
لكن... حقيقة أن المحقق جانج كان لديه الدليل تعني
that he's not clean either, right?
أنه ليس نظيفًا أيضًا، أليس كذلك؟
It means he and Nam Gook Hyeon both received money by using that evidence.
وهذا يعني أن كلاهما حصلا على أموال من خلال استخدام هذا الدليل.
No, his wife told us that he didn't bring any money home.
لا، أخبرتنا زوجته أنه لم يحضر أي أموال إلى المنزل.
If Jin Soo had money, he wouldn't have made his wife work to pay for their daughter's tutoring.
لو كان جين سو يملك المال، فلن يجعل زوجته تعمل لدفع تكاليف دروس ابنتهما.
She could've lied to hide what Detective Jang did.
كان بإمكانها أن تكذب لإخفاء ما فعله المحقق جانج.
No, she wouldn't do that.
لا، لن تفعل ذلك.
Jang Jin Soo wasn't someone who would accept dirty money.
لم يكن جانج جين سو شخصًا يقبل الأموال القذرة.
A long time ago, someone tried to pay Jin Soo off.
منذ وقت طويل، حاول شخص ما دفع المال لجين سو.
He accidentally accepted it because he was drunk and found it in his pocket the next morning.
لقد قبلها بالصدفة لأنه كان في حالة سكر، وفي صباح اليوم التالي وجدها في جيبه.
He gave it to the evidence room right away.
وسلمها إلى غرفة الأدلة على الفور.
So...
لذا...
The evidence room.
غرفة الأدلة.
Will it still be here?
هل سيظل هنا؟
It wasn't used in the trial.
لم يتم استخدامه في المحاكمة.
If he didn't hand it over to the prosecutor, it should still be here.
لو لم يسلمها للمدعي العام، فيجب أن تبقى هنا.
November 9th, 2015, Jang Jin Soo from Violent Crimes Team 1.
9 نوفمبر 2015، جانج جين سو من فريق الجرائم العنيفة 1.
This is the one.
هذا هو.
So, if we get Yoon Ji Seon's DNA and Oh Jong Tae's DNA from this...
لذا، إذا حصلنا على الحمض النووي لـ يون جي سون والحمض النووي لـ أوه جونغ تاي من هذا...
It will confirm that Oh Jong Tae is the one who killed her,
وسوف يؤكد أن أوه جونغ تاي هو الذي قتلها.
and it provides a clear motive for killing Park Geon Ho, too.
ويقدم دافعًا واضحًا لقتل بارك جيون هو أيضًا.
All we have to do now is find out who killed Detective Jang.
كل ما علينا فعله الآن هو معرفة من قتل المحقق جانج.
Didn't Oh Jong Tae kill Yoon Ji Seon and Jang Jin Soo?
ألم يقتل أوه جونغ تاي يون جي سون وجانغ جين سو؟
That's a big possibility.
هذا احتمال كبير.
But there's another possibility.
ولكن هناك احتمال آخر.
The man who accepted money from Oh Jong Tae and framed Lee Dae Cheol...
الرجل الذي تلقى المال من أوه جونغ تاي ووقع في فخ لي داي تشول...
Nam Gook Hyeon.
نام جوك هيون.
When Detective Jang found evidence that proved Oh Jong Tae was the real killer,
عندما وجد المحقق جانج أدلة تثبت أن أوه جونج تاي هو القاتل الحقيقي،
Nam Gook Hyeon killed his partner in order to hide what he did.
قام نام جوك هيون بقتل شريكه من أجل إخفاء ما فعله.
You should accept that that's a possibility too.
يجب عليك أن تقبل أن هذا احتمال وارد أيضًا.
What's this about? I told you not to look for me.
ما هذا؟ قلت لك لا تبحث عني.
I tried not to, but the problems keep coming up.
لقد حاولت عدم القيام بذلك، لكن المشاكل تستمر في الظهور.
I need you to help me just this once.
أحتاج منك أن تساعدني هذه المرة فقط.
I want to find the person who killed Jang Jin Soo.
أريد العثور على الشخص الذي قتل جانج جين سو.
[Gawol Church in Incheon]
[كنيسة جاوول في إنتشون]
[Gawol Church]
[كنيسة جاول]
[Detective found dead]
[تم العثور على المحقق ميتًا]
[He was stabbed and buried...]
[تم طعنه ودفنه...]
[Gawol Church in Incheon, Namdongoo]
[كنيسة جاوول في إنتشون، نامدونغو]
[Yoo Jeong Seok]
[يو جونغ سوك]
[Yoo Jeong Seok | Jang Jin Soo?]
[يو جيونج سوك | جانغ جين سو؟]
[Visited Incheon, Namdongoo]
[زيارة إنتشون، نامدونغو]
Senior Manager, what the hell happened here?
السيد المدير الأعلى، ماذا حدث هنا؟
Timing and Subtitles by the ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
التوقيت والترجمة من قِبل ????????????????????? 'مُفجِّرو قضايا إنتشون' ????????????????????????@Viki.com
[The Good Detective]
[المحقق الجيد]
~ Preview ~ Can you look someone up for me? The name is Jo Seong Gi, a former cop.
~ معاينة ~ هل يمكنك البحث عن شخص ما لي؟ اسمي جو سونغ جي، شرطي سابق.
You found out the truth.
لقد اكتشفت الحقيقة.
When was the last time you talked to him?
متى كانت آخر مرة تحدثت معه؟
When the detective from your team got killed.
عندما تم قتل المحقق من فريقك.
Team 2 is almost done.
الفريق الثاني على وشك الانتهاء.
They'll reveal the truth of Lee Dae Cheol's case soon.
سيتم الكشف عن حقيقة قضية لي داي تشول قريبا.
Why did you do this?
لماذا فعلت هذا؟
I know it's late, but I want to find out the truth and who the real murderer is.
أعرف أنه متأخر، لكني أريد معرفة الحقيقة ومن هو القاتل الحقيقي.
You look familiar. Where have I seen you before?
تبدو مألوفًا. أين رأيتك من قبل؟
You're the one who made my dad die.
أنت الشخص الذي جعل والدي يموت.
You bastard!
أيها الوغد!
Bring my dad back to me!
أعيدوا لي والدي!
We got an arrest warrant for Oh Jong Tae.
لقد حصلنا على مذكرة اعتقال بحق أوه جونج تاي.
I need to run away from those damn detectives? That's humiliating.
هل عليّ الهروب من هؤلاء المحققين اللعينين؟ هذا مُهين.
Minister, shouldn't you do whatever it takes to stop the killer from confessing?
السيد الوزير، ألا يجب عليك أن تفعل كل ما يلزم لمنع القاتل من الاعتراف؟
You're under arrest for conspiring to murder Park Geon Ho.
لقد تم القبض عليك بتهمة التآمر لقتل بارك جيون هو.